Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o dramacool.li
Just a heads-up.
Sólo un aviso.
You and the new guy
Tú y el chico nuevo
have gotten close recently?
¿Se han acercado recientemente?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Stay away from him. I hate him.
Aléjate de él. Lo odio.
He's a total loose cannon
Es un completo cañón suelto
and a loner.
y un solitario.
If he's such a free spirit,
Si es un espíritu tan libre,
why didn't he stay
¿Por qué no se quedó?
in Narcotics?
¿en narcóticos?
What's he doing on our squad?
¿Qué hace él en nuestro equipo?
Wan,
Furgoneta,
Mr. Han just transferred from Narcotics.
El señor Han acaba de ser transferido del departamento de Narcóticos.
And he was undercover.
Y él estaba encubierto.
He doesn't work the way
Él no trabaja de la manera
we do.
Nosotros lo hacemos.
Understandable.
Comprensible.
Understandable my ass!
¡Entiendo, mi culo!
I've been
He estado
on this squad for years.
en este equipo durante años.
When Zhu joined
Cuando Zhu se unió
the squad,
el escuadrón,
she was just a kid.
Ella era solo una niña.
How did he
¿Cómo lo hizo?
parachute in as captain?
¿Entrar en paracaídas como capitán?
In skill, seniority, or brains,
En habilidad, antigüedad o inteligencia,
he's no match for Zhu,
No es rival para Zhu.
right?
¿bien?
Come on, Wan.
Vamos, Wan.
Leave me out of it.
Déjame fuera de esto.
Attention!
¡Atención!
Homicide reported at 788 Bar.
Homicidio reportado en 788 Bar.
All nearby units,
Todas las unidades cercanas,
respond now.
Responde ahora.
Over.
Encima.
Contact Mr. Han.
Contacte con el Sr. Han.
Move!
¡Mover!
Go!
¡Ir!
Hurry!
¡Apurarse!
Watch the steps!
¡Cuidado con los pasos!
Don't go in!
¡No entres!
Police!
¡Policía!
Where is he?
¿Dónde está?
Still inside.
Todavía dentro.
But...
Pero...
I don't know where exactly!
¡No sé exactamente dónde!
Excuse me.
Disculpe.
Come here.
Ven aquí.
Where's he?
¿Dónde está él?
Went that way.
Se fue por ese camino.
Get away!
¡Escapar!
Why won't you leave me alone?
¿Por qué no me dejas en paz?
My friend!
¡Mi amigo!
Come down.
Baja.
Come down. It's dangerous.
Baja. Es peligroso.
Come on, get down.
¡Vamos, baja!
Let's talk.
Vamos a hablar.
Why am I here?
¿Por qué estoy aquí?
Yeah.
Sí.
Come here.
Ven aquí.
Come on.
Vamos.
It's me.
Soy yo.
Your friend. Come over here.
Tu amigo. Ven aquí.
Yeah, come here.
Sí, ven aquí.
Nice and slow.
Agradable y lento.
You can tell me anything.
Puedes contarme cualquier cosa.
Come here.
Ven aquí.
Be careful.
Ten cuidado.
Go!
¡Ir!
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Ms. Zhu,
Sra. Zhu,
stabbing reported upstairs.
Se reportó apuñalamiento en el piso superior.
We're evacuating
Estamos evacuando
the crowd.
la multitud.
Let me go!
¡Déjame ir!
Here!
¡Aquí!
Over here, everyone!
¡Aquí todos!
Mr. Han!
¡Señor Han!
Su!
¡Su!
Coming through!
¡Pasando!
Sorry!
¡Lo siento!
Help me.
Ayúdame.
Please don't let go.
Por favor no me dejes ir
I don't want to die.
No quiero morir.
Let go!
¡Déjalo ir!
Come help!
¡Ven a ayudar!
Let me go!
¡Déjame ir!
Mr. Han.
Señor He.
Stay back! Don't move forward!
¡Atrás! ¡No avancen!
Stay back!
¡Quedarse atrás!
Doctor!
¡Doctor!
Are you okay?
¿Estás bien?
Doctor,
Doctor,
is he fine?
¿Está bien?
He's unconscious, but breathing.
Está inconsciente, pero respira.
Wan.
Furgoneta.
How's he?
¿Cómo está él?
Unconscious.
Inconsciente.
Still has a pulse.
Todavía tiene pulso.
We need to get him to a hospital.
Necesitamos llevarlo a un hospital.
What's the situation?
¿Cual es la situación?
Morning.
Mañana.
All healed up?
¿Ya estás completamente curado?
Took a hit?
¿Recibió un golpe?
Caught an armed robber.
Atraparon a un ladrón armado.
Zhang,
Zhang,
take him in.
acogerlo
Okay.
Bueno.
Sallow face. Bad teeth. Frostbite.
Cara cetrina. Dientes en mal estado. Congelación.
He's looking at serious time.
Está a punto de cumplir un plazo muy largo.
That's pure Narcotics skill.
Eso es pura habilidad en narcóticos.
You've fully recovered?
¿Te has recuperado completamente?
Yeah, I'm fine now.
Sí, estoy bien ahora.
Well, we've got a new case.
Bueno, tenemos un nuevo caso.
Get on it now.
¡Empecemos ahora!
Okay.
Bueno.
I have a question.
Tengo una pregunta.
Was there another reason
¿Hubo otra razón?
for coming back this time?
¿Por qué volver esta vez?
Just wanted a new environment.
Sólo quería un nuevo entorno.
Fine.
Bien.
Do a good job.
Haz un buen trabajo.
I will.
Lo haré.
Mr. Gao,
Sr. Gao,
Mr. Bai said
El señor Bai dijo
our new forensics chief
nuestro nuevo jefe forense
is arriving today.
Esta llegando hoy.
He's probably almost here.
Probablemente ya casi esté aquí.
Hello.
Hola.
I'm the new forensics chief,
Soy el nuevo jefe forense,
Qi Sizhe.
Qi Sizhe.
Hi,
Hola,
I'm Gao Yuan.
Soy Gao Yuan.
Hello, Mr. Qi.
Hola, señor Qi.
I'm the forensic intern,
Soy el pasante forense,
Qiu Lanzi.
Qiu Lanzi.
Do we have the blood sample
¿Tenemos la muestra de sangre?
of the man
del hombre
who fell from 788 Bar
que cayó de 788 Bar
last night?
¿anoche?
Just arrived.
Recién llegado.
Can I see it?
¿Puedo verlo?
Sure. Let's go.
Claro. Vamos.
This way.
Por aquí.
Li Yiqi.
Li Yiqi.
32 years old, from Li City.
32 años, de la ciudad de Li.
He was in compulsory rehab for drug use.
Estaba en rehabilitación obligatoria por consumo de drogas.
Three months ago,
Hace tres meses,
he came to He City.
Él vino a la ciudad de He.
We interviewed
Entrevistamos
the witnesses
los testigos
last night.
anoche.
None of them knew him.
Ninguno de ellos lo conocía.
And they didn't know
Y ellos no lo sabían
why he attacked anyone.
Por qué atacó a alguien.
This appears
Esto parece
to be a random act of violence.
ser un acto de violencia aleatorio.
We can only
Sólo podemos
figure out why once he's up.
Averigua por qué una vez que esté arriba.
Xi,
Xi,
pull up the footage from the stairwell
Sube las imágenes de la escalera.
to the roof.
hasta el tejado.
Yes.
Sí.
What's he doing?
¿Qué está haciendo?
Out of his mind?
¿Fuera de sí?
Did he see something?
¿Vió algo?
He's totally out of it.
Está completamente fuera de sí.
Talking to himself.
Hablando consigo mismo.
Classic signs of being wasted.
Signos clásicos de estar desperdiciado.
Xi,
Xi,
roll the video I sent you.
graba el video que te envié.
This is Li Yiqi about 30 minutes
Este es Li Yiqi hace unos 30 minutos.
before the attack.
Antes del ataque.
Are they making some kind of deal?
¿Están haciendo algún tipo de trato?
Well, stop.
Bueno, detente.
I arrested
Me arrestaron
this guy
este tipo
during a drug bust in Biannan.
durante una redada de drogas en Biannan.
He's Jiang Fei,
Él es Jiang Fei.
a drug dealer.
Un traficante de drogas.
Gao Yuan.
Gao Yuan.
Let me handle the blood sample.
Déjame manejar la muestra de sangre.
Okay.
Bueno.
Mr. Han,
Señor He,
can I ask
¿puedo preguntar?
where you got those videos?
¿De dónde sacaste esos vídeos?
No.
No.
I've been here three months
Llevo aquí tres meses
and met quite a few people.
y conocí a bastante gente.
Yeah.
Sí.
Any method's fine,
Cualquier método está bien.
if it solves the problem.
Si soluciona el problema.
Right, we're just solving...
Bien, simplemente estamos resolviendo...
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Are you Ms. Zhu?
¿Es usted la señorita Zhu?
I just started
Acabo de empezar
as the new forensics chief here.
como el nuevo jefe forense aquí.
I'm Qi Sizhe.
Soy Qi Sizhe.
Hello,
Hola,
I'm Zhu Qingyue.
Soy Zhu Qingyue.
I've heard a lot about you.
He oído mucho sobre ti.
Li Yiqi's blood composition
Composición de la sangre de Li Yiqi.
needs further comparison.
Necesita más comparación.
One moment, please.
Un momento por favor.
Alright.
Está bien.
Then I'll come later.
Luego vendré más tarde.
Thank you, Mr. Qi.
Gracias, señor Qi.
Mr. Han!
¡Señor Han!
I traced Wang Qiang's network.
Rastreé la red de Wang Qiang.
He might know
Él podría saberlo
Jiang Fei.
Jiang Fei.
Let's go.
Vamos.
Sir,
Señor,
I've told you everything.
Te lo he contado todo.
I'm just a user.
Solo soy un usuario.
This isn't my first time anyway.
De todas formas, esta no es mi primera vez.
Do what you gotta do.
Haz lo que tengas que hacer.
Is that your final answer?
¿Esa es tu respuesta final?
Heroin, Ketamine,
Heroína, Ketamina,
Meth, and Ecstasy.
Metanfetamina y éxtasis.
Sir,
Señor,
I can't afford those.
No puedo permitirme esos gastos.
I usually just get some...
Generalmente solo consigo algo...
fuel.
combustible.
For relief.
Para alivio.
Fuel?
¿Combustible?
Weed.
Hierba.
Can't afford those.
No puedo permitirme esos.
So you resort to armed assault and robbery?
¿Entonces recurres al asalto a mano armada y al robo?
No, sir.
No, señor.
All that was just
Todo eso fue solo
to get fuel.
para conseguir combustible.
I only do that
Yo solo hago eso
when I'm broke.
Cuando estoy en quiebra.
Do you know him?
¿Lo conoces?
He's a dealer.
Él es un comerciante.
And you? Are you involved too?
¿Y tú? ¿Estás involucrado también?
Are you two partners?
¿Sois vosotros dos socios?
How long have you been dealing?
¿Cuanto tiempo llevas tratando?
When did it start?
¿Cuando empezó?
I just use drugs.
Solo consumo drogas.
I'm just a user, not a dealer.
Solo soy un usuario, no un distribuidor.
This guy...
Este tipo...
Jiang Fei.
Jiang Fei.
What Jiang Fei did
Lo que hizo Jiang Fei
has nothing to do with me.
No tiene nada que ver conmigo.
I've never been involved
Nunca he estado involucrado
with his business.
con su negocio.
Really, sir.
De verdad, señor.
How do you know his name?
¿Cómo sabes su nombre?
Where does he live?
¿Donde vive?
Mr. Qi,
Sr. Qi,
here are
Aquí están
Li Yiqi's drug test results.
Resultados de la prueba de drogas de Li Yiqi.
We tested for everything
Hemos probado todo
on the list.
en la lista.
Li Yiqi is clean.
Li Yiqi está limpio.
Raw Diamond.
Diamante en bruto.
Was it tested for?
¿Se hizo la prueba?
Raw Diamond...
Diamante en bruto...
Here.
Aquí.
Years ago, Raw Diamond was listed
Hace años, Raw Diamond fue incluida en la lista
as a major target.
como un objetivo principal.
It's on the list too.
También está en la lista.
The result was also negative.
El resultado también fue negativo.
Mr. Qi,
Sr. Qi,
are you suggesting
¿Estas sugiriendo?
Li Yiqi was using Raw Diamond?
¿Li Yiqi estaba usando diamante en bruto?
But that case
Pero ese caso
was closed, wasn't it?
Estaba cerrado ¿no?
I heard the ringleader was shot dead.
Oí que el cabecilla fue asesinado a tiros.
The urine test is back. It's positive.
El análisis de orina ha vuelto. Es positivo.
Thanks.
Gracias.
Oh, Ms. Zhao,
Oh, señora Zhao,
I'd like to ask you something.
Me gustaría preguntarte algo.
What is it?
¿Qué es?
Do you
Tú
know of any substances
Conocer alguna sustancia
that can cause
que puede causar
hallucinogenic effects?
¿efectos alucinógenos?
A drug dealer?
¿Un traficante de drogas?
Still investigating.
Todavía estoy investigando.
Have you heard of a drug
¿Has oído hablar de una droga?
called Raw Diamond?
¿Se llama Diamante en Bruto?
Raw Diamond?
¿Diamante en bruto?
Yeah.
Sí.
I heard
Yo escuché
our bureau
nuestra oficina
made a huge push years ago
Hizo un gran esfuerzo hace años
to wipe it off the streets.
Para borrarlo de las calles.
Raw Diamond
Diamante en bruto
causes severe brain damage.
Provoca daños cerebrales graves.
And it can trigger hallucinations
Y puede provocar alucinaciones.
that lead to violence.
que conducen a la violencia.
Many deaths I've examined
Muchas muertes que he examinado
were linked to it.
estaban vinculados a él.
The last case I remember
El último caso que recuerdo
was a 17-year-old girl.
Era una niña de 17 años.
Raw Diamond made her
Raw Diamond la hizo
suffer brain damage
sufrir daño cerebral
and become vegetative.
y se vuelven vegetativos.
From my experience over the years,
Según mi experiencia a lo largo de los años,
Raw Diamond
Diamante en bruto
is the most dangerous hallucinogen.
Es el alucinógeno más peligroso.
Jiang Fei lives here?
¿Jiang Fei vive aquí?
Be careful. Drug dealers are desperate.
Ten cuidado. Los traficantes de drogas están desesperados.
Jiang Fei
Jiang Fei
has multiple hideouts.
Tiene múltiples escondites.
But which one he's in exactly...
¿Pero en cuál está exactamente?
You'll have to
Tendrás que
find that out yourselves.
Descúbranlo ustedes mismos.
No known drugs
No se conocen drogas
in Li Yiqi's system.
en el sistema de Li Yiqi.
Finding Jiang Fei is the only way
Encontrar a Jiang Fei es la única manera
to know
saber
his connection
su conexión
to this case.
a este caso.
We've found Jiang Fei.
Hemos encontrado a Jiang Fei.
Mr. Han,
Señor He,
the Forensics Team collected
El equipo forense recogió
many partial and smudged prints.
Muchas impresiones parciales y borrosas.
Looks like
Parece que
most are just routine traces.
La mayoría son sólo rastros rutinarios.
All the data's here.
Todos los datos están aquí.
Mr. Qi,
Sr. Qi,
over here.
por aquí.
Mr. Qi.
Sr. Qi.
What's the status?
¿Cual es el estado?
Skin wrinkling on extremities,
Arrugas en la piel de las extremidades.
probably due to soaking.
Probablemente debido al remojo.
But with the bathtub there,
Pero con la bañera ahí,
water at the bottom is normal.
El agua en el fondo es normal.
I've checked the entire body.
He revisado todo el cuerpo.
No obvious trauma.
No hay ningún trauma evidente.
Mr. Qi,
Sr. Qi,
with no trauma,
sin trauma,
can you determine the cause?
¿Puedes determinar la causa?
My initial assessment is
Mi evaluación inicial es
severe intoxication
intoxicación grave
and a disulfiram-like reaction,
y una reacción similar al disulfiram,
causing respiratory depression,
causando depresión respiratoria,
seizures,
convulsiones,
cardiac dysfunction,
disfunción cardíaca,
likely
probable
with shock,
conmocionado,
and resulting in acute heart failure and death.
y que puede provocar insuficiencia cardíaca aguda y muerte.
Cephalosporins and alcohol,
Cefalosporinas y alcohol,
a fatal mix.
Una mezcla fatal.
So it's an accidental death.
Así que es una muerte accidental.
Yes, for now.
Sí, por ahora.
However,
Sin embargo,
the exact cause
la causa exacta
can only be confirmed
Sólo se puede confirmar
after the autopsy.
después de la autopsia.
Gao Yuan,
Gao Yuan,
send the body to the bureau.
Enviar el cuerpo a la oficina.
I'll do the autopsy.
Haré la autopsia.
Okay.
Bueno.
Qi Sizhe.
Qi Sizhe.
You requested a transfer here.
Usted solicitó una transferencia aquí.
What's your purpose?
¿Cual es tu propósito?
And you, Han Feng?
¿Y tú, Han Feng?
You suddenly moved from Narcotics
De repente te mudaste de Narcóticos
to detective work.
al trabajo detectivesco.
Why?
¿Por qué?
Jiang Fei may have multiple residences.
Jiang Fei puede tener múltiples residencias.
Wan.
Furgoneta.
Go to Kundu again.
Ve a Kundu de nuevo.
See if anyone has seen him.
A ver si alguien lo ha visto.
Okay, I'll change and head out.
Está bien, me cambiaré y me iré.
Xi,
Xi,
track Jiang Fei's recent movements.
Seguir los movimientos recientes de Jiang Fei.
Last two days especially.
Los dos últimos días especialmente.
Keep me posted.
Mantenme informado.
Got it.
Entiendo.
Ms. Zhao,
Sra. Zhao,
I'll leave the tox screen
Dejaré la prueba de toxinas
to you.
A usted.
Thanks to you,
Gracias a ti,
my workload
mi carga de trabajo
will be much lighter,
será mucho más ligero,
and I'll have fewer late nights.
y tendré menos noches de trasnochar.
Thanks.
Gracias.
Appreciate it.
Lo aprecio.
I'll go organize the drug samples.
Iré a organizar las muestras de drogas.
Mr. Qi,
Sr. Qi,
I'll go prepare
Iré a prepararme
the body storage unit
la unidad de almacenamiento del cuerpo
and fill out
y rellenar
this report.
Este informe.
I'll handle the autopsy report.
Yo me encargaré del informe de la autopsia.
You store the body.
Almacenas el cuerpo.
Alright.
Está bien.
Mr. Qi,
Sr. Qi,
I'll document the scene
Documentaré la escena.
and send the body later.
y enviar el cuerpo más tarde.
Okay.
Bueno.
Mr. Han,
Señor He,
are you investigating Jiang Fei over Li Yiqi
¿Estás investigando a Jiang Fei por Li Yiqi?
or over his own dealing?
¿O sobre sus propios actos?
When I was in Narcotics in Biannan,
Cuando estaba en Narcóticos en Biannan,
he was dealing.
Él estaba traficando.
And he got away during a bust.
Y se escapó durante una redada.
Now he's still dealing.
Ahora todavía está traficando.
I want to catch him myself.
Quiero atraparlo yo mismo.
I feel like
Me siento como
he's connected to Li Yiqi.
Está conectado con Li Yiqi.
But you should know,
Pero debes saber,
if Jiang Fei really died accidentally,
Si Jiang Fei realmente murió accidentalmente,
his case
su caso
has nothing to do
no tiene nada que ver
with us.
con nosotros.
This notebook
Este cuaderno
has to go to Narcotics.
Tiene que ir a Narcóticos.
Fine. I know.
Bien. Lo sé.
Jiang Fei's autopsy is complete?
¿Está completa la autopsia de Jiang Fei?
Mr. Han.
Señor He.
Jiang Fei's body...
El cuerpo de Jiang Fei...
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Any findings?
¿Algún hallazgo?
No... Nothing found.
No... No se encontró nada.
I'm off duty, Mr. Han.
Estoy fuera de servicio, señor Han.
I'm leaving.
Me voy.
Mr. Han.
Señor He.
Have you ever encountered a case
¿Alguna vez te has encontrado con un caso?
that involves someone around you?
¿Que involucra a alguien a tu alrededor?
I'm a cop.
Soy un policía.
Whoever I'm investigating,
A quien sea que esté investigando,
I'll do my job.
Yo haré mi trabajo
Who were you working with just now?
¿Con quién estabas trabajando hace un momento?
What's on your mind?
¿Qué tienes en mente?
No. Nothing at all.
No. Nada en absoluto.
I'm going, Mr. Han.
Me voy, señor Han.
Hasn't Gao Yuan always been the one handling the reports?
¿No ha sido siempre Gao Yuan el que maneja los informes?
Answer me.
Respóndeme.
This is the Forensics Lab.
Este es el laboratorio forense.
I'm the forensics chief.
Soy el jefe forense.
Can't I handle the reports?
¿No puedo manejar los informes?
Qi Sizhe,
Qi Sizhe,
you can fool others,
Puedes engañar a los demás,
but not me.
pero yo no.
Why did you request a transfer here?
¿Por qué solicitaste una transferencia aquí?
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Han Feng.
Han Feng.
Hello?
¿Hola?
Ms. Zhu,
Sra. Zhu,
got something on camera.
Tengo algo en cámara.
Come take a look.
Ven a echar un vistazo.
Well, I'll be right there.
Bueno, estaré allí enseguida.
Mr. Han,
Señor He,
got something on camera.
Tengo algo en cámara.
Let's go take a look.
Vamos a echar un vistazo.
Hello? Ms. Zhu.
Hola, señora Zhu.
Where are you?
¿Dónde estás?
I...
I...
I want to tell you something.
Quiero decirte algo.
About Jiang Fei's body.
Sobre el cuerpo de Jiang Fei.
Okay.
Bueno.
Mr. Han and I will be
El señor Han y yo estaremos
at the Forensics Lab in ten minutes.
en el laboratorio forense en diez minutos.
Alright.
Está bien.
Ms. Zhu, Mr. Han,
Sra. Zhu, Sr. Han,
I spotted a suspicious person
Vi a una persona sospechosa
near Jiang Fei's place.
cerca de la casa de Jiang Fei.
This person was tailing Jiang Fei
Esta persona estaba siguiendo a Jiang Fei.
all the way to his place.
Todo el camino hasta su casa.
We also checked that bar's footage
También revisamos las imágenes de ese bar.
from that night.
de aquella noche.
This person was there too.
Esta persona también estaba allí.
Play it.
Juegalo
Hui, roll the bar's footage.
Hui, graba el metraje del bar.
Can you zoom on the face?
¿Puedes hacer zoom en la cara?
One moment.
Un momento.
Sorry.
Lo siento.
Really sorry.
Lo siento mucho.
Mr. Qi.
Sr. Qi.
I'm so sorry. I didn't see you there.
Lo siento mucho. No te vi allí.
I have something to do.
Tengo algo que hacer.
I'm going.
Voy.
Never mind.
No importa.
Qiu Lanzi.
Qiu Lanzi.
Qiu Lanzi?
¿Qiu Lanzi?
Lanzi?
¿Lanzi?
She's dead.
Ella está muerta.
Mr. Han.
Señor He.
Have you ever encountered a case
¿Alguna vez te has encontrado con un caso?
that involves someone around you?
¿Que involucra a alguien a tu alrededor?
Can't I handle the reports?
¿No puedo manejar los informes?
You requested a transfer here.
Usted solicitó una transferencia aquí.
What's your purpose?
¿Cual es tu propósito?
Go.
Ir.
Han Feng?
¿Han Feng?
What do you want?
¿Qué deseas?
You're suspected of murdering Qiu Lanzi.
Eres sospechoso de asesinar a Qiu Lanzi.
Come with me.
Venga conmigo.
A murder in our bureau is unprecedented.
Un asesinato en nuestra oficina no tiene precedentes.
We must solve it quickly.
Debemos resolverlo rápidamente.
We owe the public answers.
Le debemos respuestas al público.
Qi Sizhe is our colleague.
Qi Sizhe es nuestro colega.
Do you have any concrete leads?
¿Tiene alguna pista concreta?
If not,
Si no,
you can't just point fingers.
No se puede simplemente señalar con el dedo.
Footage from near Jiang Fei's residence
Imágenes de la zona cercana a la residencia de Jiang Fei
and 788 Bar
y 788 Bar
shows Mr. Qi
muestra al Sr. Qi
was present at the scene.
Estuvo presente en la escena.
What else?
¿Qué otra cosa?
Qiu Lanzi called me
Qiu Lanzi me llamó
before she died.
Antes de morir.
Hello? Ms. Zhu.
Hola, señora Zhu.
Where are you?
¿Dónde estás?
I... I want to tell you something.
Yo... quiero decirte algo.
About Jiang Fei's body.
Sobre el cuerpo de Jiang Fei.
Our bureau's camera shows
La cámara de nuestra oficina muestra
the last person Qiu Lanzi saw
La última persona que vio Qiu Lanzi
was Qi Sizhe.
Era Qi Sizhe.
Han Feng.
Han Feng.
What's your idea?
¿Cual es tu idea?
I agree with Ms. Zhu.
Estoy de acuerdo con la Sra. Zhu.
I saw Qiu Lanzi before she died.
Vi a Qiu Lanzi antes de que muriera.
She seemed disturbed.
Ella parecía perturbada.
Mr. Han.
Señor He.
Have you ever encountered a case
¿Alguna vez te has encontrado con un caso?
that involves someone around you?
¿Que involucra a alguien a tu alrededor?
What's on your mind?
¿Qué tienes en mente?
No. Nothing at all.
No. Nada en absoluto.
You think this is related to Qi Sizhe?
¿Crees que esto está relacionado con Qi Sizhe?
If the cases of Li Yiqi and Jiang Fei
Si los casos de Li Yiqi y Jiang Fei
are connected to Qi Sizhe,
están conectados a Qi Sizhe,
then what could Qiu Lanzi have found
Entonces, ¿qué pudo haber encontrado Qiu Lanzi?
on Jiang Fei's body
en el cuerpo de Jiang Fei
that would push Qi Sizhe to kill her?
¿Eso empujaría a Qi Sizhe a matarla?
We must apply the law
Debemos aplicar la ley
fairly and justly to everyone.
de manera justa y equitativa para todos.
Don't worry, Mr. Bai.
No se preocupe, señor Bai.
The evidence will speak.
La evidencia hablará.
If you watched the camera,
Si miraste la cámara,
you'd know
Ya lo sabrías
I'm not the killer.
Yo no soy el asesino.
Why go to Jiang Fei's home?
¿Por qué ir a la casa de Jiang Fei?
You were there when Li Yiqi attacked someone.
Estuviste allí cuando Li Yiqi atacó a alguien.
And you went to see him at the hospital.
Y fuiste a verlo al hospital.
Why?
¿Por qué?
I was studying
Yo estaba estudiando
the city's trouble spots.
Los puntos problemáticos de la ciudad.
Because I'm not just a forensic examiner.
Porque no soy sólo un médico forense.
I'm also a cop.
Yo también soy policía.
Do you think
¿Crees?
we would believe that?
¿Lo creeríamos?
Yeah, Han Feng.
Sí, Han Feng.
When have you ever believed me?
¿Cuando me has creído?
Li Yiqi,
Li Yiqi,
Jiang Fei,
Jiang Fei,
and Qiu Lanzi.
y Qiu Lanzi.
You appeared before each of their deaths.
Apareciste antes de cada una de sus muertes.
How do you explain it?
¿Cómo lo explicas?
A coincidence?
¿Una coincidencia?
Do you find it credible?
¿Lo encuentras creíble?
Tell me Lanzi's cause of death,
Dime la causa de la muerte de Lanzi,
and I'll explain.
y te lo explico.
Is this when you switched
¿Fue entonces cuando cambiaste?
Qiu Lanzi's water bottle?
¿La botella de agua de Qiu Lanzi?
Gao Yuan's preliminary finding
Hallazgo preliminar de Gao Yuan
is that Qiu Lanzi died from potassium cyanide.
¿Es que Qiu Lanzi murió por cianuro de potasio?
Your prints are on this bottle.
Tus huellas están en esta botella.
Explain this.
Explica esto.
Sorry.
Lo siento.
Between her picking up the bottle
Entre ella recogiendo la botella
and us finding her body,
y nosotros encontrando su cuerpo,
only three minutes passed.
Sólo pasaron tres minutos.
You suspect I poisoned the water?
¿Sospechas que envenené el agua?
Was the water tested?
¿Se analizó el agua?
Was cyanide found?
¿Se encontró cianuro?
Get your facts straight.
Asegúrate de que los datos sean correctos.
We're questioning you.
Te estamos interrogando.
Don't tell us how to do our job.
No nos digas cómo hacer nuestro trabajo.
Before the autopsy report
Antes del informe de la autopsia
and lab results are back,
y los resultados del laboratorio están de vuelta,
we have nothing to say.
No tenemos nada que decir.
Fine.
Bien.
We'll wait for the results.
Esperaremos los resultados.
Mrs. Qiu, sorry for your loss.
Señora Qiu, lamento su pérdida.
Rest assured. We will find the killer.
No se preocupen. Encontraremos al asesino.
Well, leave it to me.
Bueno, déjamelo a mí.
Mr. Han.
Señor He.
Qiu Lanzi did die from cyanide poisoning.
Qiu Lanzi murió por envenenamiento por cianuro.
But no cyanide was detected in that water.
Pero no se detectó cianuro en esa agua.
And no cyanide was found
Y no se encontró cianuro.
in Mr. Qi's belongings.
en las pertenencias del Sr. Qi.
The results are in.
Los resultados ya están disponibles.
Qiu Lanzi died from potassium cyanide.
Qiu Lanzi murió por cianuro de potasio.
She only contacted you before she was poisoned.
Ella sólo se puso en contacto contigo antes de ser envenenada.
Explain that.
Explica eso.
And that water?
¿Y esa agua?
Any cyanide?
¿Cualquier cianuro?
You found my prints on the bottle,
Encontraste mis huellas en la botella,
so you suspect I laced the water with cyanide
¿Entonces sospechas que eché cianuro al agua?
and switched the bottles,
y cambiaron las botellas,
causing Lanzi to drink it and die.
provocando que Lanzi lo bebiera y muriera.
But you found no cyanide
Pero no encontraste cianuro
in the water,
en el agua,
in my belongings,
en mis pertenencias,
or anywhere near Lanzi.
o en cualquier lugar cerca de Lanzi.
So
Entonces
your conclusion isn't backed by any evidence.
Su conclusión no está respaldada por ninguna evidencia.
But as a medical examiner,
Pero como médico forense,
you'd have plenty of opportunities and methods.
Tendrías muchas oportunidades y métodos.
Potassium cyanide is deadly.
El cianuro de potasio es mortal.
One touch is lethal.
Un toque es letal.
If I poisoned Lanzi,
Si envenené a Lanzi,
there are only two ways.
Sólo hay dos caminos.
First,
Primero,
I watched her
La observé
ingest the cyanide
ingerir el cianuro
and saw her die.
y la vi morir.
But I wasn't in the bureau at the time.
Pero yo no estaba en la oficina en ese momento.
So that's impossible.
Así que eso es imposible.
Second,
Segundo,
I gave her food
Le di comida
laced with cyanide,
mezclado con cianuro,
and she ate it the moment she walked
y se lo comió en el momento que caminó
into the office.
En la oficina.
Then she died.
Luego ella murió.
By that logic,
Según esa lógica,
it wouldn't just be me.
No sería solo yo.
Anyone in this bureau,
Cualquiera en esta oficina,
or even anyone she met
o incluso cualquiera que conociera
after she left here
después de que ella se fue de aquí
could be the killer.
Podría ser el asesino.
A person dies from cyanide poisoning,
Una persona muere por envenenamiento con cianuro,
yet you can't determine
Aún no puedes determinarlo
when or where the cyanide was administered.
cuándo o dónde se administró el cianuro.
Have you ever heard of
¿Has oído hablar alguna vez de?
remote investigation?
¿Investigación remota?
Even if you're not there,
Incluso si no estás ahí,
the scene and the body
la escena y el cuerpo
tell the whole story.
Cuenta toda la historia.
Why did Qiu Lanzi take pictures
¿Por qué Qiu Lanzi tomó fotografías?
of Jiang Fei's body?
¿del cuerpo de Jiang Fei?
What did she discover?
¿Qué descubrió?
Let me see Jiang Fei's autopsy report.
Déjame ver el informe de la autopsia de Jiang Fei.
You should step aside
Deberías hacerte a un lado
from these two cases.
de estos dos casos.
We have other medical examiners.
Tenemos otros médicos forenses.
Not every case has to be handled by you.
No todos los casos tienen que ser manejados por usted.
Do you really believe
¿De verdad lo crees?
I would kill a trainee
Mataría a un aprendiz
I barely knew?
¿Apenas lo sabía?